Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Lanche
Confeiteiros.
Pâtissiers!
Às ordens!
Já vamos!
Katakuri-sama!
Foi uma vitória magnífica!
Claro, a vitória estava
decidida desde o início!
Mas não sabíamos o que
aconteceria com o lanche de hoje!
Estávamos preparados
desde as três horas!
Sabemos que você é um perfeccionista
que leva o lanche a sério...
...na mesma hora todos os dias,
por isso sentimos muito!
Acontece que seu chá...
...esfriou após quarenta minutos...
Vou tomar chá gelado.
Que generoso!
No entanto, os doces de hoje
são uma obra-prima!
Aqui está seu lanche de hoje!
Para Katakuri-sama,
que sempre é perfeito!
Preparado com os ingredientes perfeitos!
Usando grandes quantidades do melhor cacau corioli que compramos no mercado negro...
...e leite integral de vacas da
própria Ilha do Céu,
conseguindo manter os níveis de
cortisol abaixo de nove pontos,
fizemos este doce donut de chocolate.
E para este,
bateu o melhor chantilly, que obtivemos do Ministro do Chantilly,
Opera-sama, no outro dia.
Usei muito Haki durante minha
luta com o Chapéu de Palha...
Para lidar com sua tripulação,
que está fugindo,
preciso recuperar energia suficiente.
Açúcar é a fonte da força!
Vou comer tudo.
Vou entrar no meu santuário...
Sim!
Ninguém pode entrar.
Claro que não!
Ninguém vai incomodá-lo!
Aproveite!
Que pessoa meticulosa...
Ninguém nunca viu o Katakuri-sama comendo algo...
Que sensível.
As pessoas costumam baixar
a guarda quando comem...
Mas mesmo durante o chá,
quando podemos relaxar com os outros,
ele transforma isso em um momento
em que sua mente...
se concentra estoicamente
para obter nutrientes...
Assim é nosso guerreiro com um valor de mais de um bilhão, que opera como o pilar dos Piratas da Big Mom!
Ele está em um nível totalmente diferente
desse capitão fraco do bando de piratas...
Hã?
O que está acontecendo?
Ele não estava ali?
O quê?
A mão do Chapéu de Palha...
O-Q-Que está acontecendo?!
O que isso significa?!
O mochi está se movendo!
Já estamos vendo!
Por que está se movendo?!
E eu sei lá!
O quê?!
Chapéu de Palha!
Ele ainda está vivo?!
Como ele conseguiu sair
desse mochi gigantesco?!
Eu comi o mochi!
O quê?!
O que diabos está acontecendo com as lutas
entre piratas neste lugar?!
Eu tenho que comer
para poder ganhar?!
Só você consegue comer tanto!
Ei!
Para onde ele foi?!
Hã?!
Katakuri-sama não está mais aqui!
Ele saiu do Mirro World há pouco!
Ele tinha assuntos urgentes!
Bem, vamos nós também?!
Tchau!
Sinto a voz de alguém forte ali!
Droga!
Kenbunshoku Haki?
Ele está comendo donuts?
Não, ele só tem um bom nariz...
Desgraçado!
Ele deve estar relaxando
pensando que venceu!
Não diga bobagens!
Um idiota como você nunca poderia
entender o Katakuri-sama!
Ele está conversando com o senhor da guerra e consigo mesmo dentro do santuário!
É um momento sagrado.
Ninguém pode perturbá-lo...
O-Q-Que?
Ei, para onde você está indo?!
No final, aquele idiota ficou intimidado!
O que você esperava do capitão
de um bando de piratas tão fraco?!
Ele só sabe fugir!
Ele está voltando?!
Por quê?!
Eu perdi peso!
O corpo humano funciona assim?!
Muito bem!
Estou em plena forma!
Vamos!
Pare!
Não venha, não venha!
Não se aproxime do santuário!
Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
Katakuri-sama!
Sentimos muito!
Ah, donuts!
Os deliciosos donuts!
Donuts deliciosos!
Eu só comendo donuts!
Deitado no chão comendo donuts!
Um prazer proibido,
um sentimento de culpa e...
Donuts!
Não há momento mais feliz que este.
Donuts, donuts...
Ah, donuts!
Os deliciosos donuts!
Meu irmãozinho Katakuri é um super-homem!
Ele nunca se deitou na vida!
Ele é um homem que despreza o chão!
Sempre sublime!
Calmo e forte!
Ele é perfeito em todos os sentidos!
Assim é o nosso irmãozinho Katakuri!
Eles me viram comendo!
A luta ainda não acabou!
O quê?
T-Tenha piedade!
Nós não vimos!
Eu não vi nada!
Não vou contar para ninguém!
Mesmo que alguém me arranque a boca!
O que você disse sobre minha boca?
Quadrado de mochi.
Kaku Mochi!
Não!
Você ainda está vivo!
Me desculpe por não ter
esperado até você morrer!
Eu não aguentava mais!
Isso dói!
Meu Busoshoku Haki
é melhor que o seu!
Não pense que pode
competir comigo!
Para mim, você não passa
de um verme!
Aqueles que virem
minha verdadeira face...
...não podem viver!
Droga!
Ele não desviou e deixou eu chutar!
Por quê?
E daí se eu fui chutado?!
Eu posso desviar facilmente!
O segundo ataque
não veio imediatamente!
Agora eu entendo...
...sua habilidade.
O que você está dizendo que entendeu?!
Eu já te disse mil vezes!
Sua habilidade não está no meu nível!
Aqui vou eu!
Desta vez vou ficar para ver você morrer!
Gear Fourth!
Gotas de chuva de mochi.
Amadare Mochi!
Bound Man!
Você é forte, mas não é invencível!
Não enche!
Eu vou te esmagar!
Gomu Gomu no...
...Kong Gun!
Eu pensei que você era invencível!
Porque usei Busoshoku Haki, que
permite tocar o corpo sólido!
E porque funciona até em Logia!
Achei estranho meus ataques atravessarem seu corpo!
Eu estava errado!
Você também...
...pode ser atingido!
Até sua grande defesa de armadura...
...vai perder para o meu Gear Fourth!
Gomu Gomu no...
...Culverin!
O incrível não é sua habilidade de mochi,
mas seu Kenbunshoku Haki, não é?!
Gomu Gomu no...
...Rhino Schneider!
Meu irmãozinho Katakuri...
...é um super-homem cujas costas nunca tocaram o chão desde que nasceu!
Gomu Gomu no...
...Kong Organ!
Você entendeu perfeitamente.
É algo impressionante.
É isso.
Eu simplesmente mudo minha forma
para evitar os ataques de forma eficiente...
Isso é possível quando você pode ver
o futuro usando Haki.
Perdi a cabeça por um momento,
então te dei uma chance de me atacar.
O Kenbunshoku Haki não pode
ser ativado se você não estiver calmo.
Quantos anos fazia desde que eu fui atingido?
Agora começo a entender...
...por que meu irmão
Cracker foi derrotado.
O das bolachas, hein?
Donuts invencíveis.
Musou Donuts!
Não é mochi dessa vez?!
Desgraçado!
Rhino...
Mochi poderoso.
Chikara Mochi!
Não vou te dar outra chance.
Começamos do zero novamente.
ILHA CACAU
Por favor!
Abram a porta!
FÁBRICA DE DOCES
Não podemos, Pound-san!
Por favor, acalme-se e recue.
Por quê?
Pudding-sama nos pediu expressamente.
Eu só quero ver a Chiffon por um momento!
Quem é esse?
É o vigésimo quinto marido da mama.
Ah!
Eu soube imediatamente que era ela!
É o mesmo rosto que
ela tinha quando nasceu!
Igualmente linda.
Eu quero vê-la e falar com ela
mesmo que seja por um momento!
Ei, ei!
Está muito barulhento lá fora, não está?
Um homem está gritando.
Mas não se preocupe.
Ninguém vai entrar!
Está tudo bem, Pudding?
Não é nada.
Irmã Brûlée, continue me contando.
À uma da manhã,
o navio dos Chapéus de Palha que perdemos de vista aparecerá na Ilha Cacau, onde vocês estão!
Aqui, à uma da manhã?!
O plano era nos encontrarmos com
Nami-san e os outros no mar...
...e levar o bolo de casamento...
Por que o navio dos
Chapéus de Palha virá para a Ilha Cacau?
Porque esse é o lugar onde combinaram de se encontrar com seu capitão perdido, Chapéu de Palha Luffy!
Entendi.
Isso não é bom.
Big Mom e os outros já sabem!
Bem, mas...
Chapéu de Palha Luffy não
conseguirá chegar à Ilha Cacau!
O que você quer dizer?
Chapéu de Palha se exaltou e desafiou nosso irmãozinho Katakuri para um duelo!
Então não há dúvida
de que ele será derrotado.
Ele merece!
Um, dois!
São quatro da tarde, certo?
Ou seja, em nove horas...
...os Piratas do Chapéu de Palha chegarão à Ilha Cacau para se encontrar com seu capitão, que nunca aparecerá.
Mamãe também chegará lá, com sua doença por comida, e nosso irmão Peros.
Ou seja, todos se reunirão!
É uma situação sem margem para erro!
Cuide de mamãe, Pudding!
Você é nossa última esperança!
Deixe comigo, irmã Brûlée!
Vou deter mamãe com
o melhor bolo de casamento!
Estou ansiosa.
Ah, a propósito,
não se preocupe se os Chapéus de Palha
chegarem antes do previsto.
Nesse caso, você pode deixar isso nas mãos das tropas do nosso irmãozinho Oven, que acabou de chegar aí!
O quê?
Nosso irmão Oven está aqui?!
É o Oven-sama!
Oven-sama!
O que significa isso de que
não posso entrar na fábrica?
QUARTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
MINISTRO DE ASSADOS
CHARLOTTE OVEN
São ordens de Pudding-sama...
QUARTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
MINISTRO DE ASSADOS
CHARLOTTE OVEN
São ordens de Pudding-sama...
Nem mesmo eu?!
Ninguém.
Como minha irmã mais nova está pedindo, vou aceitar.
Mas por que há tanto barulho
fora da fábrica?
Hã?
Ah, bem...
Ei, Chiffon!
Esse cara...!
N-Não me machuque!
Cale a boca, você parece muito suspeito!
N-Não se lembra de mim, Oven-kun?!
Eu me lembro, ex-padrasto.
Fico feliz que se lembre de mim.
Eu fui seu padrasto.
Por isso devo expulsá-lo daqui.
Hã?
Quem será que está fazendo
tanto barulho lá fora?
Isso está incomodando você?
Sanji-san!
Você estava ouvindo?
Sim.
Luffy-kun está com problemas!
Você está certa.
Não acredito que ele tenha desafiado
meu irmão Katakuri para um duelo.
É muito imprudente!
É verdade.
Meu irmão Katakuri é um super-homem!
Sua recompensa ultrapassa um bilhão!
Ele nunca foi derrotado!
O que vamos fazer?!
Então, hoje...
...ele perderá pela primeira vez!
O que temos que fazer...
...é preparar o melhor bolo
de todos, certo?
Seu companheiro idiota...
...será completamente esmagado
pelo meu irmão Katakuri!
Sanji...
Pudding-chan...
Não se preocupe.
Vamos preparar o bolo.
É nosso primeiro projeto juntos, não é?
...-san!
Oh!
Pudding-sama está fervendo!
Alguém a assou?!
Claro que não!
Pudding-sama!
NO MAR - SUNNY
Ninguém está nos perseguindo.
É muito estranho.
É impossível que ninguém nos
persiga em seus domínios!
O que estará acontecendo?
Deve ser uma armadilha!
Não se preocupem!
Não vamos baixar a guarda
nem por um instante!
A propósito, me pergunto se Aladine
e os outros estão bem...
Espero que tenham conseguido escapar.
O quê?!
A mama está atacando a Ilha Amendoim?!
O que isso significa, irmão Peros?!
Bem, veja só...!
Mont-d'Or-sama!
Temos problemas!
Agora o que foi?!
Já temos problemas demais!
Após investigar no fundo do mar,
descobrimos algo terrível!
A verdade é que...
O quê?!
Cocoricó!
Todas as lesmas marinhas desapareceram?!
Como isso é possível?!
Elas morreram-jour?
Nem uma sequer?!
Não faço ideia...
Há dezenas de milhares delas!
Elas não podem simplesmente desaparecer!
S-Será que foram sequestradas?!
Quem faria isso, idiota?!
Nesse caso, os navios podem
fugir para onde quiserem!
Façam algo!
O que podemos fazer?!
Descubram por que elas desapareceram!
Rápido!
S-Sim!
Vamos, cantem juntos!
Lesmas marinhas!
Quando paramos de trabalhar,
é muito emocionante!
Vigiar?
Não!
Informar?
Proibido!
Cantar...
...está liberado!
Isso mesmo, não trabalhem!
Os dias de folga funcionam assim!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
KaitouYahiko,
Umim
Controle de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL